从这节课开始呢 我就一步一步手动的来搭建这个SSR工程
现在学习的时候呢 就是跟着我
我做一点 你们跟着做一点 一定要跟上
但是呢 你们在做的时候呢 不要去超过了代码 没什么意义
就是我写了之后呢 你看完课程理解了之后 你自己去写一遍
这样子呢 你才有感觉 在写的过程中呢 你写的每一步呢
你就会去思考 这一步在干嘛 在解决什么样的问题
一定要这样做 不然的话 学到后边 因为他解决的问题很多
学到后边的话 你可能大家就有点懵了
好 接下来我们第一步 首先来搭建一个Express服务器
因为我们毕竟是开发服务端嘛 对吧 看SSR的服务端宣展
那肯定要搭建服务器 那么我们服务器呢 就用Express
因为我们是开发的单页应用程序 我们先安装吧
先安装Express 让它安装
因为我们开发的是一个单页应用程序
所以说呢 我们要针对所有的get请求呢 想应同一个页面
因为只有一个页面嘛 好 接下来呢 我们在这里
新建一个文件夹 我们把我们的代码放到这个src目录下边
按照国际惯例 然后再新建一个文件 给它建一个server
解释文件
好 没有安装
怎么跑到wippack里边去了
再打开
power show
安装一个express 等下 等下 跑到src目录下边去了
CD
ok 再这里安装
然后呢 我们这里写一个server.js文件 那么这里呢 我们就利用express的功能
express 先倒入进来
好 然后呢express 我们新建一个应用
新建一个express应用 最后来我们监听一下
nation 比方说8080
接下来我们要解决这么一个问题
就是说 我们无论是请求 什么请求 只要自己是get请求
我就军想应同一个页面 好 所以我们这里怎么写呢
appget 对吧 接收get请求 任何请求都要想应同一个页面
因此我写个新号 匹配上所有请求
然后接下来regress
我们这里是不是该想应一个send 想一个什么呢 想一个文本就行了
想一个文本 那么这个文本呢 就是一个atm页面
文本我们这里写一个吧 写一个文本
constatm一个文本
ok 那么就想应这么一个atm页面 这是ssr
root 这里边该想一个内容
Hello ssr 我们把这个文本放到这儿
send 行了 保存 好 那么我们的页面
服务器就写好了 对吧 接下来我们来运行一下
load server 下面的index
运行
它无法
接下来的server
这里没有提示 对吧 给它一个提示吧 连上过后来我们给它一个提示
服务器启动 server start on
8080 保存
停止 其实服务器刚才已经启动了 运行
打开了 那么现在我们打开留言继续访问一下 看能不能得到页面呢
localhost8080
我们的页面元代吧 你看就是服务器跟我们响应的结果
特别简单 我们把服务器搭建好了
搭建好了过后 我们为后边做一些准备吧
我们首先在packet.json里边添加一个脚奔
这样子能更加方便的来启动服务器 在这里边添加一个脚奔
比如说服务器的启动 服务器的启动 我们用start
服务器启动了我们这里写上
dev start 这里边我们就写一个非常简单的代码
load server src server
那么之后我们启动的时候就怎么启动了
之后启动我们就用 npm run
dev start 开发阶段的启动 你看是不是一样的
这是我们把配置的脚奔
但是这样子你们大家都知道 如果说这个代码一改动
它是不会重新那个就是
重新就是应用新的代码的 因为我们必须要重新启动
比方说我们来看一下吧 启动之后
那么现在我们刷新页面 刷新页面我们看到这个
既然我们代码一改动 一保存
保存过后再刷新页面 你看是不是还是这个
因为服务器还是用的是之前的代码 夹在到内存过后的
之前的代码 因此我们现在希望它能够
我们代码改动之后 它能够重新适应我们的改动
能够重新启动服务器 自动的重新启动
不然的话我每次启动都比较麻烦 因此我们这里利用一个工具
叫做loader mode 大家应该都知道
按这个工具
它应该用开发安装 对吧 我们一会儿
把它改一下 稍微拍一个节省里面改一下
安装好了 那么我们这里稍微改一下 应该用开发一代
因为这个东西并不参与运行了
放过来 OK
到这边 我们可以在脚背里面再重新写一下
用loader mode去监控它 这边我们前面写上loader mode
Watch
Watch哪儿呢?Watch src目录
src目录里边已改动 改动之后
我们干嘛 改动之后我们去运行
运行load这个指令
好 接下来我们再来看一下
NPM run.start
运行出来了 咱们刷新
看一下 是不是应用新的代码
接下来我们来这边改动一下
一 保存 这里刷新
是应用新的代码 对吧
一保存它就重新启动了
Restarting
OK 那么这里 工程就
Express的工程就准备在差不多了
好 这几颗到此结束